Projeto Mobile com Expo

Validações: 
    > Celebrate

Testes:
    > Jest : npx jest --init
        -> npm test
    > Configurar DB de Teste em knexfile.js 
    > instalar cross-env
    > instalar supertest, biblioteca para fazer as requisiçoes http. O axios não é recomendado para testes.
        > npm test para rodar os testes

> Alternativas de Deploy
    > Node js
        - Para aplicações de testes e estudos: HEROKU = https://www.heroku.com Possui uma conta free.
        - Para aplicações comerciais: https://www.digitalocean.com
        - Google Cloud, Amazon Web Services (AWS)  

    > React
        - Pequenas aplicações: netlify (expecifico para front-end)
